Repository: VoidLinuxBR/void-utils
Catalog: pot/chili-clonedisk-*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Bem vindo ao
ja: へようこそ
ko: 에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎来到
zh_tw: 歡迎來到

source: ** CLONAR DISCO PARA IMAGEM **
ja: ** ディスクをイメージにクローン作成 **
ko: ** 디스크를 이미지로 복제 **
zh_cn: ** 将磁盘克隆到映像 **
zh_tw: ** 將磁盤克隆到映像 **

source: DEBUG: Usuário cancelou ou pressionou ESC
ja: デバッグ: ユーザーがキャンセルしたか、ESC キーを押しました。
ko: 디버그: 사용자가 취소했거나 ESC를 눌렀습니다.
zh_cn: DEBUG：用户取消或按下 ESC
zh_tw: DEBUG：用戶取消或按下 ESC

source: Selecione o formato da imagem do device
ja: デバイスの画像形式を選択します
ko: 장치 이미지 형식 선택
zh_cn: 选择设备图像格式
zh_tw: 選擇設備圖像格式

source: O disco de DESTINO é menor que o disco de ORIGEM
ja: DESTINATION ディスクは SOURCE ディスクより小さいです
ko: DESTINATION 디스크가 SOURCE 디스크보다 작습니다.
zh_cn: DESTINATION 磁盘小于 SOURCE 磁盘
zh_tw: DESTINATION 磁盤小於 SOURCE 磁盤

source: Prosseguir?
ja: 進む？
ko: 진행하다?
zh_cn: 继续？
zh_tw: 繼續？

source: Clonagem concluída!
ja: クローン作成が完了しました！
ko: 복제 완료!
zh_cn: 克隆完成！
zh_tw: 克隆完成！

source: Necessário desmontar a partição antes de reparticionar
ja: 再パーティション化する前にパーティションをアンマウントする必要がある
ko: 다시 파티션하기 전에 파티션을 마운트 해제해야 합니다.
zh_cn: 重新分区前需要卸载分区
zh_tw: 重新分區前需要卸載分區

source: ** AVISO **
ja: ** 知らせ **
ko: ** 알아채다 **
zh_cn: ** 注意 **
zh_tw: ** 注意 **

source: Necessário desmontar as partições abaixo antes de prosseguir
ja: 続行する前に、以下のパーティションをアンマウントする必要があります
ko: 계속하기 전에 아래 파티션을 마운트 해제해야 합니다.
zh_cn: 在继续之前，您必须卸载以下分区
zh_tw: 在繼續之前，您必須卸載以下分區

source: Desmontar ?
ja: 分解しますか？
ko: 분해?
zh_cn: 拆卸？
zh_tw: 拆卸？

source: ERRO
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Info disco
ja: ディスク情報
ko: 디스크 정보
zh_cn: 光盘信息
zh_tw: 光盤信息

source: Ok
ja: わかりました
ko: 좋아요
zh_cn: 好的
zh_tw: 好的

source: DISCO DE DESTINO
ja: 宛先ディスク
ko: 대상 디스크
zh_cn: 目标磁盘
zh_tw: 目標磁盤

source: Escolha o disco ORIGEM
ja: ソースディスクを選択してください
ko: 소스 디스크를 선택하세요
zh_cn: 选择源磁盘
zh_tw: 選擇源磁盤

source: Escolha o disco DESTINO
ja: 宛先ディスクを選択してください
ko: DESTINATION 디스크를 선택하세요
zh_cn: 选择目标磁盘
zh_tw: 選擇目標磁盤

source: Escolha a partição ORIGEM
ja: ORIGIN パーティションを選択します
ko: ORIGIN 파티션을 선택하세요
zh_cn: 选择ORIGIN分区
zh_tw: 選擇ORIGIN分區

source: Escolha a partição DESTINO
ja: DESTINATIONパーティションを選択してください
ko: DESTINATION 파티션을 선택하세요
zh_cn: 选择目标分区
zh_tw: 選擇目標分區

source: Sim
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是的
zh_tw: 是的

source: Não
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 不
zh_tw: 不

source: Use as teclas
ja: キーを使用する
ko: 열쇠를 사용하세요
zh_cn: 使用按键
zh_tw: 使用按鍵

source: PARA CIMA
ja: 上
ko: 위로
zh_cn: 向上
zh_tw: 向上

source: e
ja: そして
ko: 그리고
zh_cn: 和
zh_tw: 和

source: PARA BAIXO
ja: 下
ko: 아래에
zh_cn: 向下
zh_tw: 向下

source: para navegar
ja: ナビゲートする
ko: 탐색하다
zh_cn: 导航
zh_tw: 導航

source: Use
ja: 使用
ko: 사용
zh_cn: 使用
zh_tw: 使用

source: para alternar entre os botões
ja: ボタンを切り替えるには
ko: 버튼 사이를 전환하려면
zh_cn: 在按钮之间切换
zh_tw: 在按鈕之間切換

source: para selecionar
ja: 選択する
ko: 선택하다
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Disco ORIGEM e DESTINO não podem ser o mesmo
ja: SOURCE ディスクと DESTINATION ディスクを同じにすることはできません
ko: SOURCE 및 DESTINATION 디스크는 동일할 수 없습니다.
zh_cn: SOURCE 和 DESTINATION 磁盘不能相同
zh_tw: SOURCE 和 DESTINATION 磁盤不能相同

source: Formatando partição
ja: パーティションをフォーマット中
ko: 파티션 포맷 중
zh_cn: 格式化分区
zh_tw: 格式化分區

source: Executando clonagem de disco
ja: ディスククローン作成の実行
ko: 디스크 복제 수행
zh_cn: 执行磁盘克隆
zh_tw: 執行磁盤克隆

source: Selecionar
ja: 選択
ko: 선택하다
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Sair
ja: 外出する
ko: 외출하다
zh_cn: 出去
zh_tw: 出去

source: Voltar
ja: 戻るには
ko: 돌아가려면
zh_cn: 要回去
zh_tw: 要回去

source: DISCO DE ORIGEM
ja: ソースディスク
ko: 소스 디스크
zh_cn: 源盘
zh_tw: 源盤

source: PARTIÇÃO DE ORIGEM
ja: ソースパーティション
ko: 소스 파티션
zh_cn: 源分区
zh_tw: 源分區

source: PARTIÇÃO DE DESTINO
ja: 宛先パーティション
ko: 대상 파티션
zh_cn: 目标分区
zh_tw: 目標分區

source: AVISO!
ja: 知らせ！
ko: 알아채다!
zh_cn: 注意！
zh_tw: 注意！

source: Todos os dados disco/partição de DESTINO abaixo serão perdidos!
ja: 以下の宛先ディスク/パーティションのデータはすべて失われます。
ko: 아래의 모든 DESTINATION 디스크/파티션 데이터가 손실됩니다!
zh_cn: 以下所有 DESTINATION 磁盘/分区数据都将丢失！
zh_tw: 以下所有 DESTINATION 磁盤/分區數據都將丟失！

source: Continuar com a clonagem
ja: クローン作成を続行する
ko: 복제를 계속하세요
zh_cn: 继续克隆
zh_tw: 繼續克隆

source: Este programa pode ser redistribuído livremente
ja: このプログラムは自由に再配布できます
ko: 이 프로그램은 자유롭게 재배포할 수 있습니다.
zh_cn: 该程序可以自由重新分发
zh_tw: 該程序可以自由重新分發

source: sob os termos da Licença Pública Geral GNU
ja: GNU 一般公衆利用許諾契約書に基づく
ko: GNU 일반 공중 사용 허가서의 조건에 따라
zh_cn: 根据 GNU 通用公共许可证的条款
zh_tw: 根據 GNU 通用公共許可證的條款

source: Comandos mais usados:
ja: 最もよく使用されるコマンド:
ko: 가장 많이 사용되는 명령:
zh_cn: 最常用的命令：
zh_tw: 最常用的命令：

source: exibir esta ajuda e sair
ja: このヘルプを表示して終了します
ko: 이 도움말을 표시하고 종료하세요.
zh_tw: 顯示此幫助並退出

source: mostrar versão
ja: バージョンを表示
ko: 버전 표시
zh_tw: 顯示版本

source: suprime colorização da saída
ja: 出力のカラー化を抑制する
ko: 출력 색상화 억제
zh_cn: 抑制输出的着色
zh_tw: 抑制輸出的著色

source: erro: Você não pode executar esta operação a menos que seja root!
ja: エラー: root でない限り、この操作は実行できません。
ko: 오류: 루트가 아니면 이 작업을 수행할 수 없습니다!
zh_cn: 错误：除非您是 root，否则无法执行此操作！
zh_tw: 錯誤：除非您是 root，否則無法執行此操作！

source: Não foi possível encontrar o comando
ja: コマンドが見つかりません
ko: 명령을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到命令
zh_tw: 找不到命令

source: instalar pacote
ja: パッケージをインストールする
ko: 패키지 설치
zh_cn: 安装包
zh_tw: 安裝包

source: IMPOSSÍVEL CONTINUAR
ja: 続行不可能
ko: 계속할 수 없습니다
zh_cn: 无法继续
zh_tw: 無法繼續

source: Este script precisa dos comandos listados acima
ja: このスクリプトには上記のコマンドが必要です
ko: 이 스크립트에는 위에 나열된 명령이 필요합니다.
zh_cn: 该脚本需要上面列出的命令
zh_tw: 該腳本需要上面列出的命令

source: Instale-os e/ou verifique se eles estão em seu
ja: それらをインストールするか、それらがコンピュータ上にあることを確認してください。
ko: 이를 설치하거나 귀하의 컴퓨터에 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 安装它们和/或确保它们在您的
zh_tw: 安裝它們和/或確保它們在您的

source: TERMINAL MUITO PEQUENO
ja: 非常に小さなターミナル
ko: 매우 작은 터미널
zh_cn: 非常小的航站楼
zh_tw: 非常小的航站樓

source: Antes de continuar, redimensione seu terminal\npara que ele meça pelo menos 80 x 24 caracteres
ja: "続行する前に、少なくとも 80 x 24 文字になるように端末のサイズを変更してください\n
ko: "계속하기 전에 터미널 크기를\n최소 80 x 24자 이상이 되도록 크기를 조정하십시오." "
zh_cn: "在继续之前，请调整您的终端大小\n以便它至少具有 " "80 x 24 个字符
zh_tw: "在繼續之前，請調整您的終端大小\n以便它至少具有 " "80 x 24 個字符

source: Caso contrário, você não poderá usar as ferramentas de partição de disco
ja: 「そうしないと、ディスク パーティション ツールを使用できなくなります」
ko: "그렇지 않으면 디스크 파티션 도구를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: “否则，您将无法使用磁盘分区工具
zh_tw: “否則，您將無法使用磁盤分區工具

source: Escolha o tipo de clone
ja: クローンのタイプを選択してください
ko: 클론 유형 선택
zh_cn: 选择克隆类型
zh_tw: 選擇克隆類型

source: Clonar Disco para Disco
ja: ディスクからディスクへのクローン作成
ko: 디스크에서 디스크로 복제
zh_cn: 将磁盘克隆到磁盘
zh_tw: 將磁盤克隆到磁盤

source: Clonar Disco para Imagem
ja: ディスクをイメージにクローン作成
ko: 디스크를 이미지로 복제
zh_cn: 将磁盘克隆到映像
zh_tw: 將磁盤克隆到映像

source: Clonar Partição para Imagem
ja: パーティションをイメージにクローン作成
ko: 파티션을 이미지로 복제
zh_cn: 将分区克隆到映像
zh_tw: 將分區克隆到映像

source: Clonar Partição para Partição
ja: パーティションからパーティションへクローンを作成する
ko: 파티션을 파티션으로 복제
zh_cn: 克隆分区到分区
zh_tw: 克隆分區到分區

source: Clonar Imagem para Partição
ja: パーティションへのイメージのクローン作成
ko: 이미지를 파티션에 복제
zh_cn: 将映像克隆到分区
zh_tw: 將映像克隆到分區

source: Gravar ISO para Disco
ja: ISOをディスクに書き込む
ko: ISO를 디스크에 굽기
zh_cn: 将 ISO 刻录到光盘
zh_tw: 將 ISO 刻錄到光盤

source: Listar Discos
ja: ディスクのリスト
ko: 디스크 나열
zh_cn: 列出光盘
zh_tw: 列出光盤
